Repository: GuanglinDu/wan_test
Catalog: wantest/lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: *** ping tests started ***
zh_cn: *** 开始进行ping测试 ***

source: *** ping tests ended with errors ***
zh_cn: *** ping测试结束，但有错误 ***

source: *** ping tests ended ***
zh_cn: *** ping测试结束 ***

source: *** Email tests ended ***
zh_cn: *** Email测试结束 ***

source: Signin tests not supported yet. Please do that manually.
zh_cn: 尚不支持网站登录测试。请手动完成。

source: === WAN test started at
zh_cn: === 广域网测试开始于

source: ~~~ A WAN test suite~~~
zh_cn: ~~~ 广域网测试套件 ~~~

source: Please test your webpage login manually.
zh_cn: 请手动测试网站登录。

source: WAN test ended at
zh_cn: 广域网测试结束于

source: ~~~ All tests done. Check the result in folder tmp. ~~~
zh_cn: ~~~ 已完成所有测试。请到tmp文件夹下检查测试结果。 ~~~
